README.md, before:

# MB-7005 - Créer et gérer des parcours dans Dynamics 365 Customer Insights 

Ce référentiel contient des exercices et des fichiers complémentaires pour MB-7005 - Créer et gérer des parcours avec Dynamics 365 Customer Insights. Ce cours est conçu pour les étudiants qui prévoient d’utiliser Dynamics 365 Customer Insights pour créer et fournir des parcours marketing dans leur carrière, ou pour les analystes de l’expérience client qui souhaitent apprendre à configurer Dynamics 365 Customer Insights pour une organisation.

Les exercices peuvent être utilisés à la fois dans les expériences de compétences auto-rythmées sur [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com) et dans la formation dispensée par un instructeur autorisé par Microsoft.

**Êtes-vous MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

Tous les MCT(Microsoft Certified Trainers) peuvent soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le référentiel GitHub. Microsoft et l’auteur du cours vont trier et inclure les changements de contenu et de code de labo, le cas échéant. Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées. Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure ou Microsoft 365 avant nous ? Envoyez une nouvelle démonstration !

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 21:16)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# MB-7005 - Créer et gérer des parcours dans Dynamics 365 Customer Insights 

Ce référentiel contient des exercices et des fichiers complémentaires pour MB-7005 - Créer et gérer des parcours avec Dynamics 365 Customer Insights. Ce cours est conçu pour les étudiants qui prévoient d’utiliser Dynamics 365 Customer Insights pour créer et fournir des parcours marketing dans leur carrière, ou pour les analystes de l’expérience client qui souhaitent apprendre à configurer Dynamics 365 Customer Insights pour une organisation.

Les exercices peuvent être utilisés à la fois dans les expériences de compétences auto-rythmées sur [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com) et dans la formation dispensée par un instructeur autorisé par Microsoft.

**Êtes-vous MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

Tous les MCT(Microsoft Certified Trainers) peuvent soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le référentiel GitHub. Microsoft et l’auteur du cours vont trier et inclure les changements de contenu et de code de labo, le cas échéant. Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées. Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure ou Microsoft 365 avant nous ? Envoyez une nouvelle démonstration !
